На текущий момент закончена модель работы роботов R1 и R2 на лоток L3
Ещё не реализован подсчёт обработанных деталей в программе и работа робота R3.
Цикл работы  робота R1 - 58 c
Цикл работы  робота R2 - 55 c
Цикл работы  робота R3 - 23 * 3 = 69 c
Роботы R1 и R2 будут работать с циклом 58 с, обрабатывая за это время 3 заготовки и накапливая их в L3  в течении смены.
За час R1 и R2 обработают и подадут в лоток L3 3600/58*3 = 186 заготовок
Робот R3 за час передаст на конвейер 3600/69 = 156 заготовок
Каждый час будет накапливатся в лотке 3 30 заготовок.
Исходя из этого надо планировать общий график работы комплекса.]
